Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/Invoices/XJ/EditForm.*-*.resx
Languages: cht

# gridColumn24.Caption
source: 选择
cht: 選擇

# gridColumn6.Caption
source: 商品名称
cht: 商品名稱

# gridColumn7.Caption
source: 单位
cht: 單位

# gridColumn9.Caption
source: 单价
cht: 單價

# gridColumn8.Caption
source: 数量
cht: 數量

# gridColumn2.Caption
source: 报价金额
cht: 報價金額

# colProductId.Caption
source: 商品编号
cht: 商品編號

# gridColumn1.Caption
source: 序号
cht: 序號

# xtraTabPage1.Text
source: 商品明细
cht: 商品明細

# Btn_XJPackSPC.Text
source: 外购/委外
cht: 外購/委外

# btn_PackageDel.Text
source: 移除项
cht: 移除項

# gridColumn25.Caption
source: 选择
cht: 選擇

# gcolPackType.Caption
source: 类型
cht: 類型

# repositoryItemComboBox1.Items
source: 自制
cht: 自製

# repositoryItemComboBox1.Items2
source: 采购
cht: 採購

# gcolPackSupplier.Caption
source: 厂商
cht: 廠商

# gcolPackProduct.Caption
source: 型号
cht: 型號

# gcolPackProductQuantity.Caption
source: 数量
cht: 數量

# colPackDanJia.Caption
source: 单价
cht: 單價

# gcolPackPrice.Caption
source: 报价
cht: 報價

# gcolPackDesc.Caption
source: 备注
cht: 備註

# gridColumn5.Caption
source: 序号
cht: 序號

# gridColumn14.Caption
source: 包装材料编号
cht: 包裝材料編號

# gridColumn15.Caption
source: 包装材料
cht: 包裝材料

# gridColumn17.Caption
source: 数量
cht: 數量

# gridColumn18.Caption
source: 单位
cht: 單位

# gridColumn23.Caption
source: 价格
cht: 價格

# gridColumn22.Caption
source: 备注
cht: 備註

# layoutControlItem7.Text
source: layoutControlItem7
cht: 包裝單價:

# layoutControlItem15.Text
source: layoutControlItem15
cht: 其他包裝:

# xtraTabPage2.Text
source: 其他包装
cht: 其它包裝

# btn_processDel.Text
source: 移除项
cht: 移除項

# gridColumn26.Caption
source: 选择
cht: 選擇

# gcolProcLeiXing.Caption
source: 类型
cht: 類型

# gcolProcSupplier.Caption
source: 厂商
cht: 廠商

# gcolProcProcessCategory.Caption
source: 加工类型
cht: 加工類型

# gcolProcProduct.Caption
source: 型号
cht: 型號

# gcolProcProductQuantity.Caption
source: 数量
cht: 數量

# colProcDanJia.Caption
source: 单价
cht: 單價

# gcolProcPrice.Caption
source: 报价
cht: 報價

# gcolProcDesc.Caption
source: 备注
cht: 備註

# gridColumn3.Caption
source: 型号编号
cht: 加工類型

# xtraTabPage3.Text
source: 其他加工
cht: 其它加工

# layoutControlItem2.Text
source: 备注:
cht: 備註:

# layoutControlItem3.Text
source: 经手人:
cht: 業務員:

# layoutControlItem16.Text
source: 审核人：
cht: 審核人：

# layoutControlItem19.Text
source: 审核状态：
cht: 審核狀態：

# layoutControlItem1.Text
source: 单据编号:
cht: 單據編號:

# layoutControlItem22.Text
source: 商品成本金额：
cht: 商品成本金額：

# layoutControlItem10.Text
source: 商品报价金额：
cht: 商品報價金額：

# layoutControlItem28.Text
source: 加工成本金额：
cht: 加工成本金額：

# layoutControlItem29.Text
source: 加工报价金额：
cht: 加工報價金額：

# layoutControlItem30.Text
source: 总成本金额：
cht: 總成本金額：

# layoutControlItem31.Text
source: 总报价金额：
cht: 總報價金額：

# layoutControlItem26.Text
source: 包材成本金额：
cht: 包材成本金額：

# layoutControlItem27.Text
source: 包材报价金额：
cht: 包材報價金額：

# layoutControlItem33.Text
source: 商品管销费用：
cht: 商品管銷費用：

# layoutControlItem34.Text
source: 包材管销费用：
cht: 包材管銷費用：

# layoutControlItem35.Text
source: 加工管销费用：
cht: 加工管銷費用：

# layoutControlItem36.Text
source: 总管销费用：
cht: 總管銷費用：

# layoutControlItem4.Text
source: 客户:
cht: 客戶:

# layoutControlItem17.Text
source: 报价公司:
cht: 報價公司:

# layoutControlItem23.Text
source: 商品型号：
cht: 商品型號：

# barButtonItem1.Caption
source: 销售订单
cht: 銷售訂單

# barButtonItem3.Caption
source: 销售出货单
cht: 出庫單

# barBtn_PrintCB.Caption
source: 成本单
cht: 成本單

# barBtn_PrintBJ.Caption
source: 报价单
cht: 報價單

# bar_btnCopyInvoice.Caption
source: 复制报价
cht: 複製報價

# $this.Text
source: 单据录入 - 销售报价单
cht: 單據輸入 - 客戶報價單

# gridColumn27.Caption
source: 序号
cht: 序號

# gridColumn28.Caption
source: 序号
cht: 序號

# layoutControlItem20.Text
source: 参考商品：
cht: 參考商品
